돌파 일어나는 것이 들립니다!
사업에 돌파가 일어나고!
내 가정에 돌파가 일어나고!
나의 재정, 직장, 운명, 건강, 국가에 돌파가 일어납니다!
돌파는 없다!
이 사람이 지금 돌파가 없다고 했나요?
내가 그것들을 차단했다!
여러분이 이 사람의 말에 동의하십니까!?
아니요!
이것은 돌파가 있다는 것을 말해주는 것 입니다.
정말로 사탄은 하나님의 전신갑주 앞에서 힘이없습니다
성령의 불이 이 사람 안에 있는 악한 영을 사로잡으면서 불편함을 느끼기 시작합니다.
지금 너가 하는 표시를 해봐라!
돌파란 없다! 내가 차단했다!
뭐라고?
모든 축복을 내가 차단했다!
할렐루야!
이것이 우리가 저 사람으로 부터 받은 건가요?
아멘.
여러분이 기도하는데 저 사람들중 한 분이 나와서 돌파는 없다라고 말하는 것은
여러분이 감당하고 있는 이런 문제를
여러분에게 주는 자라는 것을 의미합니다.
이 메시지가 저들을 건드리면
여러분은 벗어나게 됩니다
여러분은 맞서야 합니다.
저는 해방됐다라고 말하십시오!
예수님께서 여러분을 해방시키시면
여러분은 영원히 해방된 것 입니다.
열방교회 주일 예빼
누구야!
나는 라코지다. 어둠의 주인이다.
와이즈맨이 축사할 것 입니다.
와이즈 맨 다니엘이 성도들이 있는 곳곳으로 움직입니다.
예수 이름으로 치유와 축사의 수단으로
전능하신 하나님에 의해 사용받고 있습니다.
와이즈 맨 다니엘이 다니면서
하나님의 능력이 현장에 나타나면서
사람들의 삶 가운데 하나님으로 부터
심겨지지 않은 것들을 뽑아냅니다.
사탄이 수많은 고통,쓴뿌리 좌절
이 세상에서 일어나고 있는 모든 질병의
원인이라는 것을 기억하십시오.
이 남자분을 잘 보십시오.
터치하자마자 그를 잡고 있던
악한 영이 성령의 불로 사로 잡혔습니다.
아주 불편해합니다.
예수 이름으로 어떻게 해방되는지 보시겠습니다.
전능하신 예수 그리스도 이름으로
온 몸에 성령의 불! 이 악한 영아 이리와!
불!
전능하신 예수 그리스도 이름으로 불!
온 몸에 불!
이리와서 말해!
지금 말하는 너는 누구야!
나는 거짓말의 영이다!
이 몸안에 몇명이나 있어!
우리는 군대다!
첫번째는 누구야
거짓말
두번째는
파괴자.
세번째는
살인자
네번째는
훔치는 자다
다섯번째는
방해다
이 몸에 무슨 짓 했어!
우리가 이 자를 죽였다. 파괴했지.
이 자가 여기 있길 원치 않는다.
여기 있기 싫다고?
그렇다
이 사람한테 무슨 짓 했어
이 자한테 암을 줬고 그 암이 이 자를 먹고 있다.
/ 와이즈맨:그래?/ 그렇다
또 무슨 짓 했어
그의 영을 파괴했고 이 자에겐
사랑이란 없다. 분노와 증오만 있다.
이 자의 직업이 뭐지?
수압 필터 기사다!
USL에서 사역하는 우리들중 한 명이였다.
이 사람 직업에 무슨 짓 했어!
이 자를 파괴했다
어떻게
직장에서 훔치고 동료들과 싸우게 했다.
또 무슨 짓 했어
강간해서 항문성교를 하도록 만들었다.
그 후 이 사람에게 무슨 일이 일어났어
그 후 이 자는 USL 리더가 되도록 훈련받았다.
남 아프리카에 있는 사탄 리더자들 연합이다.
주술적인 환경의 리더로써 이 사람에게 어떤 짓 했어
많은 일들을 했다. 또한 많은 일들을 하도록 만들었다.
무슨 짓을 하도록 보냈어! 이 땅에서
이 자가 하는 일이 뭐야
이 자의 임무는 모든 살아있는
하나님의 교회를 파괴하는 것 이다.
하나님의 교회를 모두 파괴하는 것이 이 자의 임무라고?
그렇다./ 살아있는교회를?
그렇다.
어떻게 그게 가능하지?
가능하다/ 어떻게?
교회 멤버들에게 혼란을 준다
어떻게 그런짓을 해온거야
하나님의 말씀을 잘못된 방식으로 퍼트렸다.
어떻게 하나님의 말씀을 잘못된 방식으로 퍼트렸어
아이들에게 하나님은 채워주시고
사랑하는 하나님이라고 말했다.
그들이 생각하는 방식이나
목사들이 설교하는 방식대로가 아니다.
그런 것들을 어떻게 조정해!
우리는 우리의 거룩한 성찬식을 사용한다.
거룩한 성찬식을 사용한다고?
거룩한 성찬식이있단 말인가?
그렇다.
너희의 거룩한 성찬식이 있다고?
그렇다
당신의 거룩한 성찬식과
진짜 거룩한 성찬식이 어떻게 다르지?
차이점은 우리 성찬식에서는
주스나 와인을 가져와서 우리 피와 섞어서 마신다.
그것들을 마시게 한다.
그것들을 마시면 영적 삶에 어떤 일이 일어나는가
섞기 전에 피로 기도한다.
모든 사탄이 들어오도록 부른다.
그것을 마시면 사탄에 사로잡히게 된다.
사탄에 사로잡힌다고?
그렇다
이런 수단을 사용해서 얼마나 행했어
남아프리카 공화국의 많이 행했다.
교회들을 다 무너트렸다.
우리는 너희를 원하지 않아.
티비 조슈아를 원하지 않는다.
교회를 파괴했단 말이지
그렇다.
하나님의 영이 있는 살아있는 교회에 들어갈수 있다고?
이런 교회와 같은 모든 살아있는 교회에 들어갈 수 있다.
이교회가 진짜 리더들을 양성했기 떄문이다.
여호와 하나님의 올바른 리더자들로
임명받았기 때문에 우리는 그들을 대적한다.
대적한다고?
우리가 대적한다.
이곳에서 너의 임무는 뭐냐
니가 지금 말하고 있는 내 아들이 이곳에
오길 원하지 않았다.
내 아들이 다시 돌아오길 원한다.
너희 선지자, 아버지, 임명된 자가
우리 계획에 대적하는 기도를 했다.
우리는 16일과 17일날 남 아프리카를
파괴하기로 계획했었다
너희 아버지가 우리 계획을 파괴했다.
나의 멘토 선지자 티비 조슈아 목사님이
처리하신 것을 너가 실행하려는 계획이 뭐야
이 젊은 자는 여기 와서는 안됐었다.
SAPS 경찰들과 함께 계획했었다.
공항에서 이 자를 막으려고 했지만
이 자가 도망쳤다.
나의 멘토 조슈아 목사님이 남 아프리카에
오길 원하지 않는다고 했지.
그렇다
왜지?
그 분이 어떻게 했길래?
왜 남 아프리카에 오길 원치 않는거지?
왜냐하면 그가 남아프리카에 와서 진리의
진짜 교회를 다시 세울것이기 때문이다.
그게 남아프리카에 오지 않길 바라는 이유인가?
그렇다 왜냐하면 그가 우리의 전도자,
선지자 그리고 목자들을 파괴할 것이기 때문이다.
너희에게도 선지자, 전도자, 목사들이 있다는 말인가
우리의 성찬식을 위해 우리의 피가 섞인
와인을 마신 우리 세계의 사람들이 있다.
목사, 선지자, 전도자가 있다는거지?
그렇다
진짜 선지자와 가짜 선지자의 차이가 뭔가
진짜 선지자는 말씀에 따라 행한다.
말씀에 따라 행할때
그들 안에 있는 말씀능력을 활성화한다.
너희 사탄의 세계에서는 무엇을 사용하는가
가짜 선지자들은 설교만하고 말씀을 행하지 않는다.
지금 너는 여기서 뭘하길 원하는가
교회를 어지럽히려 했다. 혼란의 영을 퍼트리기 위해서
성도들이 받을 축복에 의심을 품게 하기위해서
살아있는 교회가 너희 사탄의
세계에 어떤 어려움을 주는가
살아있는 교회는 우리 사탄의
왕국에 아주 큰 문제를 준다.
어떤 문제지?
선지자가 사용하는 물은 우리 사탄의세계에
흘러들어오는 홍수와 같다.
우리의 연결점을 끊어버린다.
이것에 대해 말하고 있는건가
이건 불이다. 내 눈을 죽이고 있다
이게 어떻게한다고?
내 눈을 죽이고 있다
이건 물일뿐인데?
활활 타오르는 불이다.
일반 물과 어떻게 다르지?
큰 차이가 있다. 이 물은
하늘의 손길이 뭍어있기 때문이다
바로 지금 너 악한 영아 이 몸 안에서 나갈 시간이다.
전능하신 그리스도 예수 이름으로 불!
이리와! 온 몸에 불!
온 몸에 불! 전능하신 예수 그리스도 이름으로!
나가! 예수 그리스도 이름으로 나가!
너 사탄아! 나가!
예수 이름으로!
예수님 감사합니다
어떠세요?
전 괜찮습니다. 괜찮습니다.
무슨 일이 일어났는지 기억하세요?
예수님 감사합니다.
당신과 당신의 경력을 고통 것을 바로
그 악마는 아웃이다.
당신의 직업에 문제를
가져다 준 사탄이 나갔습니다.
오 주님 감사합니다.
우리가 배우게 될 많은 귀한 것들이 있습니다.
이 형제분 통한 경험과
영의 세계를 보는 통찰력으로 우리 크리스쳔들이
우리가 하나님의 관계 안에서
완전히 무장하고 굳건히 설수 있습니다.
전 세계 시청자 여러분 그리고 성도 여러분
우리 형제님의 말씀을 잘들어 주세요.
이 형제님의 말씀에 마음을 열고 하나님의 메시지를 받아주시기 바랍니다.
형제님 환영합니다. 이름과 어디서 오셨는지
자기 소개 먼저 부탁드립니다.
임마누엘
제 이름은 남아프리카 공화국에서
온 로렌스 몰라 입니다.
이 곳에 있게 되어 너무 좋습니다.
저는 사탄적 주술 세계에 소속되어 있었습니다.
1988년 11살 때 주술을 전수 받았습니다.
주술적 환경에서 성장했습니다.
저는 주술적 환경에서 자라며 배운것이 제가 아는
전부였습니다.
가족 어르신들중 한분께 전수 받았습니다.
어느날 남 아프리카에 있는 어느 산에 저를 데려가셨어요
우리 전통에 따르면 11세가 된 젊은 남자 아이들을
남자가 되기 위해(성인식) 산으로 데려갑니다.
진짜 남자가 되게 하기 위해서
저를 데려간다고 했습니다.
거기 도착해서 저는 진짜 남자가 되는구나 생각했어요
산에 갔을때엔 그런것은 없었습니다.
주술 행위의 일부로 제게 항문성교를 행했습니다.
거기서 그는 제게 걱정할 필요 없다고 했습니다.
세번째 날에
반드시 이곳으로 돌아와야 한다고 했고
오컬트계 왕에게 소개시켜줄 것이라 했습니다.
우리 사는 세계의 왕이였습니다.
이 세계에 소개된 자들만 선택받는 자들이라고 했습니다
제게 선택받은 자라고 했죠
그가 말한 세번째 날 그곳으로 다시 갔습니다.
그의 손에는 부적이 있었습니다.
남 아프리카에서는 우무티라고 부르는데
산에 올라가서 절해야 한다고 했습니다
왜냐하면 오늘 우리가 오컬트계 왕을 만나게
될 것이기 때문이라고 했습니다.
오컬트 계 선택받은 자가 되는
능력을 제게 줄 것이라고 했습니다.
반드시 절해야 한다고 해서 그렇게 했습니다.
그 다음 오컬트식으로 방언을하며 기도했습니다
기도하면서 말하기를
제 피 한 방울을 떨어뜨려서 부적과
함께 섞어야 한다고 했습니다.
그래야 물속에 던질 수 있다고 했습니다.
그 산 속에 물이 있었습니다
물 안에 그걸 던지면 그것이 오컬트 계 왕을 부르게 될 것
이라고 했고 제게 기름부을것이라 했습니다.
제 피 한 방울을 가져가서 부적과 섞은
다음 물 속에 던졌습니다.
주문을 외우기 시작하니 바람이 일며 우리를 감쌌습니다.
그 바람이 물 속으로 다시 들어갔습니다.
물이 갈라졌고 괴물 같은 것이 나왔습니다.
몸의 반은 뱀이였고 나머지는 인간이였습니다.
어르신은 제게 두려워할 필요없다고 하시며
우리의 신인 오컬트계 신이라고 했습니다.
그가 제게 능력을 줄거라고 했습니다.
진짜 그가 나오자 저는 두려웠습니다
저는 울고 싶었는데 어르신은
두려워하지 말라고 했습니다
저는 지금도 기억하는데 계속
두려워하지 말라고 말하며저의 신이라고 했습니다
그때 루시퍼가 나왔습니다.
뱀의 몸으로 기어 나왔습니다.
그가 제게 왔고 손에 뭔가 들고 있었습니다
어르신은 제게 절대 두려워해선 안된다고 했습니다.
그가 손에 들고 있는 것을 제게 줄텐데
제가 그것을 삼켜야 한다고 했습니다.
어르신이 말할때 루시퍼가
제게 기어서 가까이 오고 있었습니다.
제게 와서 입을 열라고 했습니다.
제가 입을 열자 그것을 제게 주었습니다.
그것을 삼켰습니다.
그것을 삼키자마자 마치 제 안에
영이 심겨지는 것 같았습니다.
뭔가 제 안에서 올라왔습니다.
절대 두려워해선 안되고 신이 제게 키스 할때까지
기다려야 한다고 했습니다.
그가 제게 가까와서 제 입술에
키스 했을때 저는 실신했습니다.
그렇게 제게 시작되었습니다
제가 일어나니 집이였는데 어떻게 집에 왔는지
모르겠습니다.
일어나서 그 어르신을 만나서 집에
어떻게 왔는지 알고 싶었습니다.
그를 만났던 곳으로 갔습니다.
그분께 제가 집에 어떻게 왔는지 물었습니다.
지금도 기억하는 것은,
아들아 두려워 말아라 스스로를 괴롭게 하지 말라
라고 말했습니다.
이제 너는 완전한 사탄의 주술세계에 일원이 됐다고
했습니다.
그래서 지금 육체적으로 일어난 일이 11살때의 일이라는 거죠?
지금도 실제로 있는 남 아프리카에서
실제로 일어났습니다.
책 한권을 갖고 오셔서 비밀의 책이라고 했습니다
여러분에게는 성경책처럼 보일수 있는데
검은색으로 되어있고 양옆은
붉은색으로 되어 있습니다.
오컬트세계에서 선택받은 자들을
위한 비밀 책이라고 했습니다.
이 책의 색깔이 보이냐고 물었습니다.
보인다고 했죠
책 커버지가 검은색인거 보이냐고 했어요
그것은 이 세상에 태어난 모두가
암흑에서 태어난 것임을 뜻한다고 했습니다..
이해한다고 말했습니다.
하지만 우리에게 빛와 지혜가 필요하다고 했습니다
이해했다고 말했죠
지혜를 얻고 빛을 얻으려면.. 옆에
붉은 색깔이 보이냐고 하더라구요
보고 있다고 했죠
피를 통해서 그 빛안으로 들어가
지혜를 얻는다고 했습니다
이해가 안된다고 했더니 그럴것이라고 하면서
제가 가르침을 받고 있기 때문에 이해하게
될 것이라고 했습니다.
염소나 소의 피가 아닌 인간의 피를 통해서
그 빛 안으로 들어가서
지혜를 얻게 될 것이라고 했습니다.
산에서 삼킨 것이 빛이라고 했습니다.
산에서 그 신과의 연결점이 될 것이라고 했습니다.
제 안에 2개의 피라미드와 1개의 눈이 있다고 했습니다.
제 안에 있는 눈이 산의 신의 음성을
듣게 해줄 것이라고 했습니다.
그가 제게 말할때/ 어떤 신이냐고 물었죠
우리가 숭배하는 자로 루시퍼라고 했죠
그는 우리의 왕이자 리더자이고 이 땅에서
그를 위해 일한다고 했습니다.
저는 너무 충격이였습니다.
이제 너는 가장 최상의 것들중 최고라고 말하며
그것을 유지해야 한다고 했습니다.
어떻게 유지할수 있냐 물었습니다
제가 싸움을 시작해야 한다고 했습니다.
제 안에 있는 눈이 말할것이라고 했습니다.
그 눈이 영이라고 했습니다.
그 당시 제가 산에서 그것을 먹었을때
제 안에 심겨진 한개의 영과 같았기 때문입니다.
그때부터 제 삶에 파괴로 가득했습니다
제가 하는 모든 것이 지옥이였습니다
파괴하고 속이고 훔치고
저는 분노의 영에 조종받았습니다
우리는 지금 이 형제의 어떻게 시작되었는지
전체 이야기를 듣고 있습니다.
우리 형제님에게 사탄적 오컬트계에서
주어진 임무에 대해 좀 더 듣고자 합니다
형제님에게 주어진 임무가 무엇이였고
이 땅에서 어떻게 실행했습니까
1988년부터 시작됐고 오컬트 세계에서
24년동안 경험했습니다.
1996년에 우리가 반드시 해야할
특별한 임무가 있다고 했습니다.
그 특별한 임무가 무엇인지 물었습니다
오컬트계 어르신은 제게 덤불
속으로 가야한다고 했습니다
그곳에서 우리의 왕 루시퍼를 만나게 될 것이라 했습니다
그곳으로 가서 루시퍼를 만나고
특별한 임무를 받았습니다.
그 특별한 임무는 이 세상의 하나님의
천사들을 파괴하는 것이였습니다.
누가 하나님의 천사냐고 물었습니다
하나님의 천사들의 임무는 죽어가는 교회와
리더들을 일으키는 것이라고 했습니다.
사탄의 능력으로 우리가 무너트린
교회를 무너트리기 위해서
우리는 사탄의 능력을 사용합니다.
남 아프리카에 많은 하나님의 사람들을 속이고
선지자 티비 조슈아 목사에 대해
나쁜 말을 하도록 조종하는 것입니다.
티비 조슈아 목사를 지키는 천사가
우리가 반드시 대적하고 파괴해야 한다고 했습니다
사탄의 능력으로 그가 거짓말쟁이라고
거짓말을 퍼트려 파괴하는 것입니다
그가 하나님으로 보냄받은 자가
아닌 사탄계의 일원이라고 말하는거죠.
우리는 사람들을 속이도록 배운 많은 것들을 사용합니다
사탄의 능력으로 남아프리카에 있는 하나님의 사람들
우리는 그들의교회에서 거룩한 성찬식을 사용했습니다
첫번째로 거룩한 성찬식을 사용하기 전에
그들을 속여야 합니다.
그들의 일원이 되기 위해서 그들의 마음을 사로 잡습니다
교회 각 부서의 일원이 되기 위해서죠
우리가 행한것은 그들의 신뢰를 얻어서
우리를 믿게 하기 위함이죠
그들중 대부분이 우리를 신뢰했습니다.
왜냐하면 우리가 그들에게 들어갔기 때문입니다
마치 우리가 예언의 능력을 갖고 있는 것 처럼
돕는자로 접근했습니다
그들이 재정적으로 부족한 것을 알았기 때문입니다
우리는 그들에게 제공자로써
하나님으로 부터 멀어지게 했습니다.
그들을 돕는 제공자로 우리에게
초점을두게 하기 위해서였죠
그들의 마음을 사로잡아 우리에게
집중하게해서 지위를 얻어냈죠
그 교회 부서에서 직분을 맡았습니다
우리가 가장 많이 침투한 부서가 성찬식 부서 입니다.
가장 중요한 부서이고 상담부서도 마찬가지입니다
성찬식에서 우리의 피를 쥬스와 와인에 섞었습니다
그렇게 크리스쳔들에게 주었습니다
다른 교회에서는 성수를 사용했습니다
하나님이 피와 물을 사용하신다는 것을 알았기
때문에 가짜로 만들었습니다.
왜냐하면 크리스쳔들을 그것을
믿기 때문에 효과가 있었습니다.
우리의 정액을 물에 섞었습니다. 정액은 우리
생명의 일부분이기 때문이죠
그들에게 주면 그들도 우리의 일원이 됩니다
그들중 대부분이 그것을 마시면 꿈을 꾸게됩니다
일부는 사람들이 쫓아오는 꿈을 꾸죠
일부는 칼에 찔리는 꿈을 꾸고
일부는 인육을 먹는 꿈을 꾸기도 합니다
그렇게 끌어들입니다.
형제님이 말씀하신 방법들중 한가지로
사람들에 마음에 들어가고
하나님의 사람들에게 티비 조슈아 목사님에 대한 루머나 부정적인 것들을 퍼트린다고 했는데요
왜 그렇게 하셨는지 그리고 마음에 들어가서
사람들에게 루머를 퍼트리게 했는데
목적이 무었이였습니까
우리는 그가 기름부음받은 선지자로 임명받은
자라고 들었습니다
죽어가는 교회와 리더자들을 일으키는
그래서 우리는 그가
남 아프리카로 오는것이 두려웠습니다
이미 우리 왕국에 소속된 교회들을 일으키기 위해
우리는 두려웠습니다
이미 알게 모르게
우리 왕국에 소속된 목사들을 일으킬 것이
우리는 두려웠습니다
빛의 능력과 그들 안에 있는
능력을 되돌이키러 오는 것이
그래서 그들이 무너져 우리 왕국에 영원히
소속되길 바랐습니다
그래서 티비 조슈아 목사에 관한
루머와 거짓들을 퍼트리는 것입니다.
그것뿐만아니라 일석이조의 효과를
노려야 한다 들었습니다
목회자들을 속이고 무너트릴뿐 아니라
성도들과 그들의 아이들까지 무너트렸습니다
우리는 학교를 공격했습니다.
무엇보다 대학교를 공격했죠
그들에게 이 리본을 주었습니다
이 리본에는 이렇게 쓰여져 있습니다
내가 또 복술을 네 손에서 끊으리니(미가5:12)
그러니까 예수 이름으로 왔으나
예수 그리스도에 소속되진 않았죠
우리는 많은 학생들을 데리고 있었고
그들중 일부에게 지갑을 주었습니다
용이나 두개골 모양이 있는 지갑을 가지고 있게 되면
여러분은 자동적으로 일원이 됩니다
이 지갑안에 돈을 넣게 되면
우리는 그것을 두고 기도합니다
사탄의 세계에서는 돈은 피를 뜻합니다
한번 이 지갑에 돈을 넣으면
자동적으로 우리 왕국에 소속되는 것 입니다
그렇게 끌어들입니다
지금 본것과 같은 싸인들이 있습니다
이 표시는 사탄의 오컬트계에 있는 모든 부서에 있는
가장 장력한 표시 입니다
이 사인을 교회에 들어와서 보여주게 되면
이것을 보여주는 것을 제가 스스로 본것과 같이
이 표시는 그 눈의 능력을 뜻합니다
이것을 보면 여러분의 마음을 공격해서
하나님의 사람이 가르치는 것을 이해할 수 없게 됩니다
우리가 이 표시를 밀어내면 사탄의 능력이
여러분의 마음을 사로잡게됩니다
혼란의 영을 가져오게 됩니다
이 표시는 축복을 차단하는 표시입니다
제가 시도했었지만 여기서는 효과가 없었습니다
이곳에 온 이유이기도 하죠
이 표시가 크리스쳔들의 축복을 멈추고 차단하는 거죠
여기서 시도했었지만 하나님의 능력으로 실패했습니다
성수와 기름부음받은 스티커
그리고 여러분 안에 있는 빛 때문입니다.
여러분을 감싸고 있는 빛이 있습니다
제가 여기 들어온 후 하나님의 사람을 무너트리려 했을때
저는 실패 했습니다. 왜냐하면 제가 본 것이
너무 놀라웠기 때문입니다
선지자 티비 조슈아 목사는 무너트리는
것이 임무라고 정확히 말했는데요
그 방법들중 한가지가 루머를 퍼트리는 것이라고 했죠.
공격하기 위한 또 다른 방법을 시도하려고 한것중에
열방교회로 영적으로 오신 것인가요
이 사역과 티비 조슈아 목사님을 무너트리려
했을때 어떤일이 일어났나요
이 사역에서는 17년을 시도했습니다.
1996년부터 시작했기 때문인데요
그들이 열방교회에 대해 말했을때
우리는 영적으로 이곳에 왔습니다.
사탄들을 보냈는데 사탄들이 갇쳤습니다
그것들이 다시 돌아오지 않더라구요.그래서
우리 스스로에게 무슨 일이 일어난건지 물어봤죠
그 당시 루시퍼 왕을 통해 여러번 사탄들을 보냈습니다
지금은 저의 왕은 예수 그리스도 입니다
할렐루야!
열방교회로 우리는 다시 왔었고 저는 지금도
영적으로 왔던 그날을 기억합니다
우리 몸 밖으로 나올 수 있는
능력을 갖고 있었기 때문입니다.
우리가 왔지만 사탄들이 먼저 갔습니다. 우리는
이곳에서 아무일이 안일어날 것을 알았습니다
대신에 불이 붙었죠.
우리는 여기에 영적으로 온 것 입니다
우리가 이곳에 왔을때 영적 존재들이
밖깥에 있다는 것을 깨달았습니다.
우리에게는 영적 존재들로 보이지 않았고
빛으로 보였습니다
그들은 날개를 접고있었기 떄문입니다
우리가 가까이왔을때 천사들이 날개를
펴기 시작했습니다
날개를 펴고 눈을 떴습니다
천사들이 빛을 내기 시작했고
그 빛때문에 우리의 영의 눈이 멀게되었습니다
우리는 영 안을 들여다 볼수 있는 능력이
있었는데 그 빛때문에 눈이 멀었습니다
우리는 우리 육신으로 돌아가야 했습니다
다른 설명을 더 하자면 다시 돌아갔을떄
그 몸으로 다시 들어갈수도 없엇습니다
천사들이 사용한 능력이 우리 눈을 멀게했기 때문입니다
우리 육신으로 돌아가려 했을때
어려웠습니다
몸 안에서 나올때 그것은 그냥 나오는것이 아닙니다
가장 높은 천사라고 불리는 사탄으로 부터
나오는 것입니다.
사탄의오컬트계에 최상위 사탄입니다
여러분이 몸 밖을 나올때 그들이 그자리로 들어갑니다
몸 안에 있는 피라미드에 의해 능력을 줍니다
일종에 교환이죠.
빛 안으로 들어와서 눈이 멀게되면
다시 들어갈 수 없게 됩니다
눈을 멀게한 그 빛이 사라져야
다시 들어올수 있게 됩니다
지금도 기억하는 것은 처음 만났을때
안내자들이나 헬퍼들을 통해 공격하는 것이
더 나았습니다
그때에는 그들을 무너트릴수 있을줄 알았습니다
왜냐하면 많은 교회에서 교회를 무너트리는데
안내자들이나 헬퍼들을 사용했기 떄문입니다
그들 가정에서 대부분 사로잡았습니다
부모님과 말다툼하고 분노나 고집불통의 영이
있었기 때문입니다
급한 성미는 우리가 들어갈 수 있는 길을 열어줍니다
그래서 열방교회로 우리가 들어가면
그런 사람들을 통해서 들어갈 것이라 생각했습니다
하지만 불을 만났죠. 그 몸에 들어갔던 악한 영들이
이곳에 왔는데
하나님의 사람은 이미 계획이 있으시더라구요
그 영들이 일을 시작하기도 전에
안수하기 시작하셨습니다.
사탄들은 사로잡혔고
우리는 그것들을 다시는 보지 못하게 되었습니다
예수 그리스도께 박수를 올려드립시다.
우리 형제님을 통해서 귀한 가르침을 배웠습니다
예전의 이분이 속해 있엇떤 그의 모습과
사탄의 왕국을 알수 있었습니다.
육적으로 영적으로 열방교회로 와서 선지자 티비 조슈아 목사님을 무너트리려 했던 것을
하지만 매번의 시도는 더 높은
하나님의 능력과
하나님의 빛과 이곳에서의 역사로
패했습니다.
열방교회에서 나온 물건들 안에 능력을 보았다고
정확하게 말씀해주셨는데요
성수와 기름부음받은 스티커에 대한 것으로
여기 계신 분들의 믿음을 견고하게
만들기 위해 영적인 측면에서
이 사역에서 나온 성수와,
기름부음받은 스티커에 대해서 한 말씀해주에요
사탄의 오컬트계에서 우리가 부르는 영의 물은
우리는 그 영의 물에 가까이 가서는
안된다고 교육받았습니다
우리는 그렇게 들었고 영적 눈으로 그것을 보았습니다
하나님의 사람들은 그것을 그냥 물로 볼지 몰라도
우리에게는 피로 보였습니다.
그 피가 불로 물처럼 밀려왔습니다
그냥 피가 아닙니다. 불의 홍수 안에 든 피 입니다.
그래서 대부분의 사탄들이
나와서 불이야 라고 하는 겁니다.
불 안에 담긴 피이기 때문입니다.
예수 그리스도께 박수를 올려드립시다.
하나님의 자녀들과 나눌 것들이 굉장히
많습니다.
그냥 앉아서 일어나는 일들을 숨기고 있지 말라고
저를 해방시켜주셨다 믿습니다.
저는 해방되었습니다.
하나님의 오른손, 기름부음받은,임명받은
하나님의 사람 티비 조슈아 목사님을 통해서
저는 예수 그리스도를
온 마음을 다해 마음과 영으로 믿습니다.
그리고 온 마음으로 마음과 영으로
선지자 티비 조슈아 목사님을 믿습니다.
왜냐하면 영으로 그를 보았고
육으로도 보았기 때문입니다
하나님께 영광입니다.
예수 그리스도께 박수를 올려드립시다.